¿Quién eligió la pelea hace un momento?
Salga.
Hice. ¿Qué pasa?
Tienes algunas agallas.
No te pondré las cosas difíciles.
Arrodíllate y discúlpate con Wolf.
Y lo daré por hecho.
¿Disculparse? No hay posibilidad.
Piensa detenidamente antes de hablar.
Aquí nadie se atreve a hablarme así.
El señor Davis es amigo del señor Nolan.
El Sr. Nolan no te perdonará si lo tocas.
¿Conoce al Sr. Nolan?
Ezra y yo somos buenos amigos.
Sólo espera.
Podríamos haber solucionado esto con una disculpa.
Pero usaste el nombre del Sr. Nolan.
Ninguno de ustedes se irá hoy.
Cerdo tonto.
Déjame decirte.
Jay es el mejor luchador del Sr. Nolan.
y tu solo
le mintió en la cara.
Jajaja.
Hermano.
Sólo estaba bromeando contigo.
Bebí demasiado.
Te pido disculpas.
Por favor perdónanos.
No somos nada.
Sí.
Usaste el nombre del Sr. Nolan para engañar a otros.
Una disculpa no será suficiente ahora.
Llévatelos
y esperar las órdenes del Sr. Turner.
Continuará.